> ### ФИО: Зонов Александр Сергеевич
> ### Преподаватель: Карсканов Никита

## Аннотация @SpringBootApplication

Данная аннотация включает свойства других трех аннотаций, а именно: @ComponentScan, @Configuration, @EnableAutoConfiguration

### Аннотация @EnableAutoConfiguration
### Автоматически настраивает зависимости.
Эта аннотация включает автоматическую настройку Spring ApplicationContext с помощью сканирования компонентов пути к классам и регистрации бинов, соответствующих различным условиям.
Дефолтным  пакетом для поиска бинов будет тот же пакет, что и у класса, объявляющего эту аннотацию.

### Аннотация @SpringBootConfiguration
### Определяет класс как конфигурационный.
@SpringBootConfiguration является расширенной версией аннотации @Configuration, но используется именно в контексте Spring Boot. Данная аннотация отмечает главный класс Spring Boot-приложения.

### Аннотация @ComponentScan
### Cканирует указанные пакеты на наличие компонентов Spring.
@ComponentScan представляет собой аннотацию, цель которой указывать Spring-контейнеру на то, какие пакеты нужно сканировать для поиска компонентов, которые должны быть управляемыми контейнером.

## Дополнительные параметры:
- `proxyBeanMethods` – отключает проксирование бинов для повышения производительности.
- `exclude` – исключает ненужные автоконфигурации.
- `excludeName` – исключает автоконфигурации по строковому названию класса.
- `scanBasePackages` – задает <u>пакеты</u> для сканирования компонентов.
- `scanBasePackageClasses` – определяет <u>классы</u>, по которым вычисляются пакеты для сканирования.
- `nameGenerator` – используется для кастомизации имен бинов при сканировании компонентов в @ComponentScan